색인 만들기 도구-차례/색인-색인 만들기 색인(Index)이란 책이나 학술서, 연구 재료가 될 서적의 내용 중에서 중요한 항목, 술어, 인명, 지명 등을 뽑아 본문 어느 쪽에 있는지 쉽게 찾아볼 수 있도록 쪽 번호와 함께 별도로 배열하여 놓은 목록입니다. [색인 만들기]를 완료한 이후에 본문 쪽 번호가 바뀐 경우에는 [색인 만들기]를 다시 수행해야 합니다. 따라 하기 색인을 만들려면 색인으로 표시할 낱말 다음에 커서를 놓고 [도구-차례/색인-색인 표시]를 실행해 색인 표시를 답니다. 색인 표시를 모두 달았으면 [도구-차례/색인-차례 만들기]를 실행합니다. 현재 문서 창에 새 탭이 열리면서 색인 파일이 만들어집니다. 색인 파일에는 [첫 번째 낱말](또는 [두 번째 낱말])을 가나다 순서로 정렬하여 보여 주며, 색인 표시가 설정된 쪽의 쪽 번호를 함께 붙여 줍니다. 참고 새 탭으로 열기 현재 문서 창에 새 탭을 열고 색인 파일을 만듭니다. 색인 내용을 알맞은 모습으로 바꾸어 저장해 놓거나 현재 문서의 뒤쪽에 붙여 넣으십시오. 정렬 순서 색인 표시를 붙인 낱말들은 영문, 한자, 한글의 순서로 정렬됩니다. 다중 색인 만들기 같은 낱말을 여러 쪽에서 색인 표시를 붙이고 색인을 만들면, 붙인 숫자만큼의 쪽 번호가 낱말 뒤에 붙습니다. 관련 기능 차례/색인, 차례 만들기, 색인 표시, 새 탭